Actor: +1 Carisma, vantaggio su inganno e performance per impersonare altri, e capacità di imitare voci sentite per almeno 1 minuto.

Alert: +5 all'iniziativa, non puoi essere sorpreso e nemici non guadagnano vantaggio contro di te in attacchi in cui non li vedi.

Athlete: +1 Destrezza o Forza, muoversi da prono costa solo 5 piedi di movimento, non costa movimento extra scalare, miglioramenti nei salti.

Charger: Quando scatti puoi attaccare o spingere come azione bonus, +5 danni aggiuntivi se corri almeno 10 piedi in linea retta verso il bersaglio.

Crossbow Expert: Puoi sparare con balestre senza usare azione per ricaricarle, niente svantaggio in corpo a corpo, puoi fare attacco bonus con balestra a mano se usi arma a una mano.

Defensive Duelist: Se usi un'arma finesse puoi usare la reazione per aggiungere il bonus di competenza alla CA contro un attacco melee.

Dual Wielder: +1 AC quando impugni due armi diverse, puoi usare armi non leggere per combattimento duale, puoi estrarre/due armi in un turno.

Dungeon Delver: Vantaggio in percezione e investigazione per porte nascoste, vantaggio sui tiri salvezza contro trappole, resistenza a danni da trappole.

Durable: +1 Costituzione, quando usi dadi vita il minimo guarito è doppio del tuo modificatore di Costituzione.

Elemental Adept: Scegli un tipo di danno elementale; i danni ignorano resistenza e gli 1 nei dadi danno sono considerati 2.

Great Weapon Master: Bonus attacco come azione bonus dopo colpo critico o uccisione, puoi prendere -5 all'attacco in cambio di +10 danni.

Healer: Puoi stabilizzare e curare con kit da pronto soccorso, dona punti ferita durante un riposo.

Heavily Armored: +1 Forza e competenza con armature pesanti.

Heavy Armor Master: +1 Forza e riduzione di 3 danni bludgeoning, piercing e slashing da armi non magiche.

Keen Mind: +1 Intelligenza, sempre sai dove è nord, quanto manca a alba e tramonto, ricordi esattamente fino a un mese prima.

Lucky: Hai 3 punti fortuna per rilanciare dadi di attacco, prove di abilità o tiri salvezza, oppure per scegliere il risultato migliore tra due dadi.

Mage Slayer: Reazione per attaccare un incantatore vicino che sta lanciando un incantesimo, vantaggio a salvezze contro incantesimi di incantatori a 5 piedi.

Magic Initiate: Impari 2 cantrip e 1 incantesimo 1° livello da una classe di incantatori.

Mobile: +10 piedi velocità, non provochi attacchi di opportunità dai bersagli che hai attaccato in corpo a corpo, non costa movimento extra scappare.

Polearm Master: Attacco bonus con lancia o asta, puoi attaccare nemici che entrano nella tua portata.

Resilient: +1 a un punteggio di abilità e competenza nei tiri salvezza associati.

Sharpshooter: Ignora coperture, puoi ridurre penalità a distanza a cambio di danni extra, niente penalità per attacchi a distanza lunghi.

Shield Master: Bonus azione per spingere o evitare incantesimi che ti colpiscono, vantaggio a destrezza per ridurre danni con scudo.

Skulker: Puoi nasconderti più facilmente nelle ombre, non provoca svantaggi per vedere in ambienti scuri o fumo.

Tough: HP massimi aumentati di 2 per livello.

War Caster: Vantaggio sui tiri salvezza per concentrazione incantesimi, puoi fare incantesimi come attacchi di opportunità.

Weapon Master: +1 a una caratteristica a scelta, competenza con quattro armi a scelta.

Ci sono anche feats più specifici di razza o ambientazione come:

Elven Accuracy (elfi): +1 a una caratteristica e possibilità di rilanciare un dado in attacchi con vantaggio usando Carisma, Destrezza, Intelligenza o Saggezza.

Dragon Hide (dragonborn): +1 a caratteristica, AC base 13+Destrezza se senza armatura, attacchi disarmati fanno danni da taglio con artigli.

Fey Touched: +1 a Carisma/Intelligenza/Saggezza, impari Misty Step e un incantesimo divinatorio o incantatorio 1º livello da lanciare una volta per riposo lungo.

Crusher: +1 Forza o Costituzione, quando infliggi danni contundenti puoi spostare il bersaglio 1 volta per turno, critici conferiscono vantaggio agli alleati contro quel bersaglio.
